Repository: dashpay/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/introduction/features.po
Languages: ko, zh_cn

source: **DAPI:** A decentralized API which allows third tier users to access the network securely
ko: **DAPI:** 세 번째 계층 사용자들이 네트워크에 안전하게 액세스 할 수 있도록 도와주는 분산화된 API 입니다.
zh_cn: **DAPI：**\ 分布式应用程序接口，允许第三层用户安全接入网络

source: **DashPay Decentralized Wallets:** These wallets are light clients connected to the network via DAPI and run on various platforms
ko: **대시페이(DashPay) 분산형 지갑:** 이들 지갑은 라이트 클라이언트로서 DAPI를 통해 네트워크에 연결되며 다양한 플랫폼상에서 작동합니다.
zh_cn: **分布式DashPay钱包：**\ 用户可通过DAPI在不同操作平台接入这些轻钱包

source: **Second Tier:** The masternode network, which provides compensated infrastructure for the project
ko: **두 번째 계층:** 마스터노드 네트워크를 일컫는 말로써, 프로젝트를 위한 인프라를 제공하고 보상을 받습니다.
zh_cn: **第二层网络：**\ 主节点网络 - 可为项目提供有偿的基础设施建设

source: **Budgets:** The second tier is given voting power to allocate funds for specific projects on the network via the budget system
ko: **예산:** 두 번째 계층은 예산 시스템을 통해 네트워크상의 특정 프로젝트에 자금을 할당하기 위한 투표권을 부여받습니다.
zh_cn: **预算：**\ 主节点网络被赋予了投票的权力，从而可以通过预算系统为网络上具体的项目提供资金

source: **Governance:** The second tier is given voting power to govern the currency and chart the course the currency takes
ko: **거버넌스:** 두 번째 계층은 대시를 운영하고, 대시가 나아갈 방향을 위한 투표권을 부여받습니다.
zh_cn: **管理：**\ 主节点网络被赋予了投票的权力从而管理达世币项目及发展方向

source: **Quorum Chain:** This feature introduces a permanent stable masternode list, which can be used to calculate past and present quorums
ko: **쿼럼 체인(Quorum Chain):** 이 기능은 영구적으로 안정적인 마스터노드 리스트를 소개하며, 이로써 과거와 현재의 쿼럼을 계산하는 데 사용될 수 있습니다.

source: **Social Wallet:** We introduce a social wallet, which allows friends lists, grouping of users and shared multisig accounts.
ko: **소셜 지갑:** 친구 목록, 사용자 그룹 지정 및 다중 서명 계정 공유를 지원하는 소셜 지갑을 소개합니다.

source: Evolution Previews
ko: 에볼루션 미리 보기
zh_cn: 进化版预览

source: The following videos featuring Dash Founder Evan Duffield and Head of UI/UX Development Chuck Williams describe the development process and upcoming features of the Dash Evolution platform.
ko: 다음의 비디오를 통해 대시의 창립자인 에반 듀필드와 UI/UX 개발의 책임자인 척 윌리엄스가 대시 에볼루션 플랫폼의 개발 진행 상황과 기능에 관해 설명합니다.
zh_cn: 以下的视频是达世币创始人Evan Duffield和用户体验/用户界面设计开发部门负责人Chuck Williams对Dash Evolution平台开发流程和即将呈现的功能所做的描述。

source: **Evolution Demo #1 - The First Dash DAP**, 16 March 2018
ko: **에볼루션 데모 #1 - 첫 번째 대시 DAP**, 2018년 3월 16일
zh_cn: **Evolution Demo #1 - The First Dash DAP** , 2018年3月16日

source: **Evolution Demo #2 - Mobile Evolution**, 25 April 2018
ko: **에볼루션 데모 #2 - 모바일 에볼루션**, 2018년 4월 25일
zh_cn: **Evolution Demo #2 - Mobile Evolution**, 2018年4月25日

source: **Evolution Demo #3 - Dashpay User Experience**, 15 May 2018
ko: **에볼루션 데모 #3 - 대시페이 사용자 경험**, 2018년 5월 15일
zh_cn: **Evolution Demo #3 - Dashpay User Experience**, 2018年5月15日

source: **Chuck Williams on Evolution**, Dash Conference London, 14 September 2017
ko: **에볼루션에 관하여 척 윌리엄스**, 대시 컨퍼런스 런던, 2017년 9월 14일
zh_cn: **Chuck Williams on Evolution**, Dash Conference London, 2017年9月14日

source: **Evan Duffield on the Evolution Roadmap**, Dash Force News, 28 June 2017
ko: **에볼루션 로드맵에 관하여 에반 듀필드**, 대시 포스 뉴스, 2017년 6월 28일
zh_cn: **Evan Duffield on the Evolution Roadmap**, Dash Force News, 2017年6月28日

source: PrivateSend begins by breaking your transaction inputs down into standard denominations. These denominations are 0.001, 0.01, 0.1, 1 and 10 DASH -- much like the paper money you use every day.
zh_cn: 匿名发送首先将你的交易输入打乱面额化。这些面额包含0.001, 0.01, 0.1, 1 和 10 DASH -- 就像日常使用中的纸币一样。

source: Transactions on the Dash network are recorded in blocks on the blockchain. The size of each transaction is measured in bytes, but there is not necessarily a correlation between high value transactions and the number of bytes required to process the transaction. Instead, transaction size is affected by how many input and output addresses are involved, since more data must be written in the block to store this information. Each new block is generated by a miner, who is paid for completing the work to generate the block with a block reward. In order to prevent the network from being filled with spam transactions, the size of each block is artificially limited. As transaction volume increases, the space in each block becomes a scarce commodity. Because miners are not obliged to include any transaction in the blocks they produce, once blocks are full, a voluntary transaction fee can be included as an incentive to the miner to process the transaction. Most wallets include a small fee by default, although some miners will process transactions even if no fee is included.
zh_cn: Dash 网络上的交易被记录在区块链上。交易的大小以字节为单位，但高价值交易与其交易字节数大小无必要相关性。交易大小则是由有多少输入与输出决定，因为有更多的数据被保存在区块中。每个区块都 是由一个矿工生成，他将因为生成区块做的工作被奖励。为了防止区块链被垃圾交易塞满，每个块的大小被人为限制。随着交易数量增长，每个区块的空间变得十分珍贵。因为矿工没有义务在他们产生的区块中包含任意交易，一旦区块被填满，一笔自愿的交易费用被用来激励矿工从而包含该交易，大多数钱包默认包含一笔小交易费，尽管一些矿工即使没有交易费照样处理交易。

source: InstantSend autolock
zh_cn: 即时交易 自动锁定

source: As an example, a standard and relatively simple transaction on the Dash network with one input, one output and a possible change address typically fits in the range of 200 - 400 bytes. Assuming a price of US$100 per DASH, the fee falls in the range of $0.0002 - $0.0004, or 1/50th of a cent. Processing a simple transaction using InstantSend at the same price is free of charge, while more complex InstantSend transactions may cost around 1-2 cents per transaction, depending on the number of inputs. These fees apply regardless of the Dash or dollar value of the transaction itself.
zh_cn: 举个例子，一个在 Dash 网络上只有一个输入一个输出的相对简单的的标准交易，加上一个可能的找零地址一般保持在 200-400 字节。假如一个 DASH 价值 US$100，手续费则在$0.0002 -$0.0004范围 或 1/50 分。用即时发送来处理一个简单交易中免费的，然后更复杂的即时发送交易则需要 1-2 美分，取决与输入的数量。这些费用与交易的 DASH 与美元价值没有关系。

source: **Deterministic Masternode Lists:** This feature introduces an on-chain masternode list, which can be used to calculate past and present quorums
zh_cn: **可识别主节点列表** 该功能引入一个链上主节点列表，它将被用来计算过去和现在的裁判团

source: **Social Wallet:** We introduce a social wallet, which allows friends lists, grouping of users and shared multisig accounts
zh_cn: **社交钱包** 我们引入一个社交钱包，它将允许好友列表，用户分组和共享多签名账户
